planer.cfg - lista przedmiotów

ostatni plik jest kalendarzem (lista wolnych terminów)

Plik z przedmiotem (przedmiot.txt):
Lista kategori obowiązkowych (np. Wykłady, Ćwiczenia, Laboratoria)
    W ramach kategori:
    Lista alternatyw (możliwe grupy do wyboru (z nazwą grupy np. gr.1, 5))

    Alternatywa:
        Lista zajętych terminów związanych z tą konkretną alternatywą.

Wynik:
Liczba kombinacji pasujących do kalendarza

TODO:

 - Możliwość wprowadzenia harmonogramu i uzyskania listy możliwych planów lekcji.
 - Rozbudowanie kalendarza o możliwość "podpinania" raportów z danej lekcji.
   - Obecności
   - Ocen i komentarzy
   - Punktów i komentarzy
   - Rozwiązanych zadań (typu Satori)
   - Innych okoliczności (np. brak prowadzącego zajęcia, brak listy obecności)
 - Możliwość automatycznej analizy raportów w celu:
   - Uzyskania proponowanej oceny
   - Informacji o frekwencji
 - Mile widziane:
   - Możliwość eksportu kalendarza i raportów do w miarę niezależnego formatu.
     Np. HTML, LaTeX, XML, KOrganizer (być może Akonadi)